INGREDIENTES
1 lata de leite condensado
1 lata de suco de maracujá (medida pela lata de leite condensado)
1 lata de creme de leite sem soro

MODO DE PREPARO
Em um liquidificador, bata o creme de leite, o leite condensado e o suco concentrado de maracujá.
Em uma tigela, despeje a mistura e leve à geladeira por, no mínimo, 4 horas.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Para fazer a calda, você só precisa misturar 1 xícara de polpa de maracujá com 1/2 xícara de açúcar.
Leve à uma panela, em fogo baixo, mexa bem e deixe ferver.
Mexa mais um pouco até ficar em ponto de calda.
Depois é só levar à geladeira junto com a mousse.